*) Generar sudokus con una unica solucion siempre que sea posible.

*) Accesskeys para cambiar opciones y que muestre un mensaje al cambiar la opcion. Quiza solo dejar activarlas cuando este visible el menu de opciones (pensarlo).

*) Opcion para restaurar opciones por defecto.

*) Poder elegir dificultad.

*) Optimizar y limpiar codigo un poco.

*) Mas idiomas.

*) animacion del menu para que sea mas chula (por ejemplo, escalar para que sea enano y rote un poco)

*) Pensar si poder usar temas (CSS o algo)

*) Pensar si hacer que no aparezcan los botones hasta que el juego esté listo.

!) Algo pasa con lo de mostrar o esconder el boton de "intentar solucionar" y los numeros introducidos.

!) Al ir al enlace de Yasminoku en Tuxfamily y volver, el juego a veces se resizea mal!

!) A veces no se ven los numeros del menu de seleccion de numeros en Chome al hacer click en una casilla

!) En IE8, despues de seleccionar un numero, a veces pregunta si queremos salir del juego.

!) En IE5, parece ser que cuando las casillas estan rotadas (porque son erroneas), desaparecen. Se debe jugar en el modo sin efectos.

1) Opcion para mostrar solucion calculada permanentemente (que se muestre o esconda con un boton), no temporalmente. Activable al poner 0 segundos en mostrar_solucion_segundos. Guardar en opciones.